Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
(Todas as pessoas, incidentes e contextos...)
(Nesta peça teatral, os elementos são fictícios e não têm qualquer relação com a realidade.)
(As crianças e os animais também foram filmados seguindo as diretrizes de produção.)
O fio vermelho do destino, uma vez cortado à força,
encontrou o seu par e começou a debater-se violentamente.
Agora está fora do meu controlo.
Vocês os dois...
Vocês terão de enfrentar esse destino cruel por conta própria.
(Capítulo Cinco: Andar uma milha nos meus sapatos)
Está acordado? Desmaiou quando caiu na água.
O médico da família real passou por aqui. Ele disse que vais ficar bem.
O Médico Real é o homem do Conselheiro de Estado de Esquerda.
então ele pode relatar coisas que não devia.
Ótimo. Vai buscar o Shin Won e o Se Dol para mim.
Tenho de ir ao palácio.
Por que razão iria ao palácio?
Espere. Porque é que está a ser tão informal de repente?
Dou-te a mão e tu queres o braço, certo?
Com que roupa me vestiu?
Espera.
Já se foi.
Não pode ser. Como pode ter desaparecido? O quê...?
Isto... Desapareceu. Para onde foi?
Por quê? Onde... Para onde foi?
Para onde foi? Não, isso é impossível.
Não, espere lá.
Isto...
O que é? Perdeu alguma coisa? É importante?
Mais do que importante.
O destino da família real, que existe há 500 anos, depende disso.
Não, isto deve ser um sonho. Certo?
— Lee Gang, acorda! — Isso é impossível.
Vou comprar-te um novo... Não.
— Não, porquê? — Vou arranjar-te uma melhor.
— Então acalme-se. — Acalme-se?
Acha que ficaria calmo no meu lugar?
Acabou. Não é uma coisa qualquer. A minha masculinidade acabou.
E o que é isto?
— Não faço ideia do que quer dizer. — Porquê? O que é?
- Porquê estes... - Dal, estás bem?
Fui eu que caí na água, então porque é que está a agir como um louco?
Quem é que está a chamar de Dal?
Porque é que o rosto dela está assim...
aqui?
O meu rosto.
Para onde foi o meu rosto?
Que coisa!
Por que razão isto está aqui?
Uma erupção cutânea, Alteza? Devo chamar o Médico Real?
Deixe-me dar uma vista de olhos primeiro.
Ei, onde é que pensa que está a olhar?
Isso...
— Sua Alteza. — Sua Alteza.
— Alteza. — O que foi?
Sua Alteza.
— Sua Alteza. — Sua Alteza.
Como pôde tentar cortá-lo com as suas próprias mãos?
— Por favor, mate-me, Alteza. — Matar-te? Por quê?
Perdoe a minha impertinência, Alteza.
O quê?
O que é? Porque é que me está a segurar no colo como uma noiva?
Porque se eu não tiver cuidado, pode acabar por se transformar num deles.
Pôr...
Põe-me no chão!
O quê?
Espera, o que é isto?
Porque é que eu tenho a cara daquele gajo?
Quer dizer que é da gangue?
O príncipe herdeiro?
Sim.
Eu sei que é difícil de acreditar, mas é verdade.
Portanto, deve levar-me ao palácio imediatamente.
É claro que o príncipe herdeiro deve estar num palácio.
Nesse caso,
Devo levá-lo aos aposentos do príncipe herdeiro?
Sim.
Eu sabia que ias acreditar em mim. Precisamos de nos apressar para o palácio.
Dal. Quão gravemente está ferido?
— Não está com febre. — Como se atreve, seu insolente!
É assim que se abusa do estatuto real?
Assediar mulheres em plena luz do dia tocando-lhes na testa?
Droga.
"Isso quase disse."
Tenho a sensação de já ter ouvido todos os insultos possíveis.
Mas devo estar a imaginar coisas.
Qualquer.
Onde vai?
Do.
Em vez de me picar com todas estas agulhas,
Preciso de sair do palácio.
Sua Majestade ordenou que seja mantido em confinamento.
Confinado?
- O que é que isso significa? - Alteza, está a sentir dor?
Como caiu na água? Você odeia isso.
Devia ter sido mais cuidadoso.
Há algo de estranho consigo também.
Sua Majestade ordenou-lhe que não desse um único passo...
fora dos seus aposentos.
Assim, o meu corpo...
Não, eu queria dizer Dal.
Traz-me aquela rapariga, Dal.
Vê a lua? Sua Alteza, quando recuperar,
Vou organizar uma magnífica observação da lua para si.
Bondade.
Não, a lua não!
Dal, a pessoa, com quatro membros.
Tragam-me o meu corpo!
Bondade.
Esta é a última agulha. Vossa Alteza deve manter a calma.
Porque é que tudo é proibido?
Oh meu Deus.
Espera.
Onde vai colocar isso?
Na zona afetada.
A área afetada?
Na minha cabeça?
O que é que pensa que eu sou?
Sou um alfineteiro humano para si?
Poxa.
Assim que o príncipe herdeiro acordou,
Ele estava sempre a perguntar por alguém chamado Dal?
Sim.
O próprio médico da família real ouviu.
Será possível...?
Aquele mascate que Sua Alteza salvou uma vez?
Vou verificar isso.
(Chefe de Tribunal Jo Myung Im)
E se...
Ela é a mesma vendedora ambulante, o que deve ser feito?
Solta-me!
Estava a pedir aquele vendedor ambulante com tanta urgência...
Em frente ao Médico Real.
O que vai fazer agora?
Se o Conselheiro de Estado de Esquerda vir a rapariga...
que se parece muito com a falecida princesa herdeira...
Uau! O que vamos fazer?
E se ele a vir?
Ele vai matá-la.
Matá-la? O que está a dizer?
A primeira seleção será daqui a dois dias.
Ele nunca permitiria que uma mulher se aproximasse de si.
especialmente um...
que se assemelha à falecida Princesa Herdeira.
Talvez desde que caiu à água...
Tornou-se tão tolo que não consegue lembrar-se...
Algo tão claro?
Não, não é isso...
Alteza, se fosse a si,
Você já me teria atingido.
"Vou matar-te."
Devia estar furioso!
Por favor, bata-me.
— Acabei de ser atingido! — Uau!
Eu não quero!
- Alteza! - O que se passou?
Sua Alteza.
Grão-Príncipe Je Un?
Pai, o que o traz aqui?
Então esta estufa foi para si.
Foi o Grão-Príncipe Je Un que te deu?
Perguntei o que te trouxe aqui.
A primeira seleção será daqui a dois dias.
O falecido rei ofereceu esta estufa à rainha Jangjeong...
para o seu casamento real.
O que dirão as pessoas se uma candidata a princesa herdeira...
É possível ver pessoas a entrar e a sair desta estufa?
Está aqui para me avisar para aceitar a seleção...?
Sem oferecer resistência?
E se me recusar?
A arma que matou o príncipe herdeiro...
- Ainda está na minha posse. - Já usou essa arma...
para garantir a segurança do Grão-Príncipe Je Un.
Assim, se usar esta arma para evitar entrar no palácio,
Está a dizer que vai abandonar o Grão-Príncipe Je Un?
Com essa única arma,
Pensavas que me conseguirias enrolar no teu dedo?
Não.
Acha mesmo, mesmo que por um instante,
Que alguma vez me teve sob o seu controlo?
Estou a tolerar-te porque ainda tenho utilidade para ti.
Eu vou aturar-te.
Então, você...
Viverá a sua vida em gratidão.
Meu senhor, de onde regressa?
— Porquê? Aconteceu alguma coisa? — Chegou uma carta de Qing.
Eun Woo.
Sim?
Sim, sou o Cha Eun Woo.
E você é? Parece bem mais novo do que eu.
— Porque fala de forma tão informal? — Quer que eu fale formalmente?
Peço desculpa.
Sua Alteza falava tanto de si que me senti como se já fôssemos amigos.
O príncipe herdeiro?
Conhece Sua Alteza?
Aceito.
Muito bem.
O que me leva ao meu ponto principal.
Leve-me consigo ao Gabinete Real de Vestuário...
- Quando lá fores. - O Gabinete Real de Vestuário?
Sinceramente, esta mulher...
Acha que pode simplesmente entrar no palácio?
Você assustou-me! Não precisa de gritar.
Estes são os ouvidos que escutam o conselho dos súbditos leais...
e a situação difícil do povo.
Retiro o que disse. Nesse caso, tenha atenção.
O caminho para você entrar no palácio...
- Não existe! - Ei!
Se perder!
"Suma daqui?" Acabou de me mandar embora?
Não faça nada de que se arrependa. Estou a avisá-lo.
Eu disse: não faça nada de que se arrependa.
Droga.
Perturbe-me de novo,
E eu vou mandar levar-te à esquadra!
Tem um desejo de morte? Você vai arrepender-se disso.
Anotem o que eu digo!
Ei! Seus patifes!
Tenha cuidado com esta seda. Ela é para o palácio!
- Sim, senhor. - Sim, senhor.
Bem aqui.
Muito bem, vejamos.
- O que está a fazer? Desça daí! - Vou-me embora.
— Desça daí! Deixe isso para lá! — Não vou aceitar.
Seus tolos! O que estão à espera? Tirem-na daqui!
— Vou sair sozinha. — Que confusão é esta?
Ena, chefe dos comerciantes.
Andar.
As senhoras da corte, a Rainha Viúva, continuam a enviar para os seus aposentos.
Todos eles vêm do Mercador Chefe.
Uau! Como pode a semelhança ser tão exata?
Sua Majestade.
Talvez agora seja a altura de dizer o que precisa de dizer.
Você tem razão.
Menina miserável.
Tentou entrar sorrateiramente no palácio, não foi?
Por este crime, eu poderia...
Já foi executado?
E que crime seria esse?
O que disse?
A tentativa falhou.
Quanto à prova de que tentei entrar no palácio,
Apenas me escondi numa carroça que ia em direção ao palácio.
Posso simplesmente dizer que não sabia, certo?
Não tem medo de mim, pois não?
Acho que já me habituei a isso.
Que ousadia desta miúda...
Menina insolente!
Como se atrevem a desrespeitar Sua Majestade a Rainha Viúva?
Respeitoso ou não,
Vai mandar-me para os aposentos do príncipe herdeiro, certo?
Porque este rosto...
é idêntica à da falecida Princesa Herdeira.
Você contou-lhe?
Eu não disse nada disso.
É tudo tão óbvio.
O Secretário Real está exilado e a seleção da noiva começou.
A filha do Conselheiro de Estado de Esquerda será a próxima Princesa Herdeira.
E agora que não tem aliados no palácio,
Deve ver-me como a sua última carta na manga, não é?
Acha que com este rosto consigo chamar a atenção do príncipe herdeiro?
tornar-se sua concubina e dar à luz um neto real.
Uma aposta que está disposto a fazer.
É isso que pensa, não é?
Meu Deus.
Sim. Está correto.
É exatamente assim que te pretendo usar.
Conquistará o coração do príncipe herdeiro...
e conceber um herdeiro real. Se tiver sucesso,
Vou poupar-lhe a vida.
Como já lhe disse,
mesmo que me entregue à polícia,
O meu crime não é punível com a pena de morte.
Acha mesmo que até agora,
Só matei de acordo com a lei?
Dal, depois que cresceu
Perdeu o corpo dela
Daquele miserável príncipe herdeiro
Ela recebeu o castigo divino.
Cobre cobre
Caramba, pá...
Alteza, porque está a agir assim?
Precisa de comer.
Vai desmaiar de novo se continuar assim.
A água flui de cima para baixo, certo?
Então, com a comida deve ser a mesma coisa, certo?
Eu não posso.
Sua Alteza.
O Conselheiro de Estado da Esquerda está aqui.
Quem é?
Vossa Alteza, eu, Kim Han Chul, vim prestar a minha homenagem.
Isto é simplesmente...
Estou deitada há tanto tempo que me sinto um pouco rígida.
Vamos lá.
Sua Alteza.
— Posso pedir-te uma coisa? — O quê?
Sim. Claro.
É sobre a rapariga que procuravas, Dal.
É possível...
Que ela é a vendedora ambulante que salvou no outro dia?
O quê?
Não. Essa não é ela.
Eu estava à procura dela, mas não é o que pensa.
Não há absolutamente nada entre mim e aquele vendedor ambulante.
A única mulher para mim é a sua filha.
Espero sinceramente que esteja a falar a sério.
Que bom! Não precisa de se preocupar.
Nunca mais me envolverei com ela. Absolutamente nunca.
Este é o novo eunuco que vos vai servir a partir de hoje.
O meu nome é Lee Gang Dol.
Sua Alteza Real.
Não é possível.
O mundo virou de pernas para o ar enquanto eu não estava a olhar?
Existe alguma lei nova que permita que as mulheres sejam eunucas agora?
É isso que me torna tão especial.
Eu tornei o impossível possível, não é?
Acha que estou a elogiá-lo?
Estou a perguntar-vos o que diabos está a acontecer!
Por isso, por favor, permita-me entrar no palácio como eunuco.
Um eunuco? Se uma mulher for apanhada a fazer-se passar por eunuco,
Pode morrer. Não sabe disso?
Se for apanhado, eu também estarei em apuros.
Mesmo que entrasse como dama da corte,
A Chefe do Tribunal demitir-me-ia.
E eu nunca conseguiria sequer chegar perto do Príncipe Herdeiro.
Se me vai usar, então use-me direito.
Eu serei o seu trunfo na manga.
Não existe nenhuma lei no mundo inteiro que o permita.
Isso é absolutamente impossível.
Se não existe lei, simplesmente cria-se uma.
Se isto não funcionar, simplesmente quebra as regras para os manter em alerta.
Estou perante a própria personificação da audácia descarada.
Se a audácia descarada fosse uma pessoa, seria você!
Do que é que está a falar?
Porquê roubar o meu corpo e causar esta confusão?
- A culpa é toda tua! - Do que é que está a falar?
Se eu tivesse este tipo de poder,
Acha que eu ainda seria um vendedor ambulante?
Ei, não tinhas uma cicatriz vermelha mesmo aqui?
O quê?
Uau, para onde foi?
Da forma como me recordo desse dia,
Uma luz vermelha emanou do seu pulso.
Está mesmo...
Algum tipo de monstro ou espírito maligno?
Não, definitivamente não sou nada disso.
Mas se isso for obra de algum espírito estranho,
Não deveríamos realizar um exorcismo, ir a um templo ou algo do género?
Está fora de si?
"O príncipe herdeiro reza aos xamãs" ou "O príncipe herdeiro enlouqueceu".
Tentar espalhar esse boato na capital?
Já chegámos ao ponto de rezar às pedras e à lua.
Então, porque não podemos rezar a um xamã ou a Buda?
Escute-me.
O príncipe herdeiro não implora.
- E depois? - Ui, assustaste-me.
O que quer que façamos? O que está a dizer?
Primeiro, precisamos de sair do palácio.
Preciso de conseguir que a sua ordem de detenção seja revogada.
Tem alguma maneira de fazer isso?
O palácio é, por natureza,
Um mundo governado por mulheres.
Levantem imediatamente o confinamento do príncipe herdeiro.
Sua Majestade!
Pedi-te para me tirares do palácio,
Não me deixe encharcado(a) num banho.
Era essa a condição da Rainha Viúva.
Para quebrar o confinamento, tive de ir ao seu banho.
Ela usa os mesmos truques sempre. Como se isso fosse capaz de me comover.
Bondade.
Assim, com um método mais "criativo", será que qualquer mulher conseguiria conquistar o seu coração?
Então, diga-me.
Que método "criativo" é necessário para fazer vacilar o coração de um homem?
Por que razão me está a perguntar isso? Foi você que conquistou o meu coração.
Não fizeste apenas o meu coração vacilar.
Também roubou o meu corpo, não foi?
Ah, muito bem. Então agora a culpa também é minha?
Sim! A culpa é sua!
Então, já pensou numa forma de nos fazer voltar ao normal?
Porque é que me pergunta sempre isso?
A sua cabeça é apenas um cabide para chapéus? Por que razão não a usa?
O meu cérebro é muito bom.
Certo. Tem razão.
Lembre-se, esta foi uma ideia sua, por isso não a interprete mal.
Quem está à chuva não pode escolher.
O que é? Diga-me logo.
É...
Que tal recriarmos o que aconteceu nesse dia?
Aquele dia?
O dia em que caímos à água.
A minha última memória daquele momento foi...
A minha última lembrança?
O beijo?
Sim. É isso mesmo.
Não tenho segundas intenções. Os nossos corpos simplesmente trocaram naquele dia.
Por isso, faz sentido refazer aquele dia. É só isso que estou a dizer.
Faça isso.
— Fazer isso? — Sim, faça isso.
Certo. Vamos a isso!
Deixe-me repetir, não tenho outras intenções, ok?
Tecnicamente, essa foi uma ideia sua.
Já percebi, só precisa de se apressar.
Um, dois.
Porque não funcionou?
Eu tinha tanta certeza de que isto ia funcionar.
Desta vez, faça-o bem. Sem rodeios.
- Convenientemente? - Sim.
Bom.
Nunca conseguiremos fazer isto funcionar se subir à superfície para respirar tão depressa.
Sua Alteza.
Que direito tem de me beijar debaixo de água?
EU...
Disseste para fazer direito, então eu estava a recriar aquele dia exatamente.
O que lhe está a acontecer de repente?
Aqui.
Eu sei que estás zangada porque te beijei três vezes sem pedir.
Mas aqui, cubra-se com isto.
Vai pegar um resfriado.
Eu não estou zangado.
Fiquei apenas um pouco surpreendido, apenas isso.
Quem disse que podias ser tão imprudente com o meu corpo?
Vamos aos meus aposentos. Ainda temos assuntos a tratar.
Oh meu Deus.
Nada acende uma chama entre um homem e uma mulher...
como um espaço quente e confinado.
Na verdade, quando se trata de romance, os clássicos nunca falham.
De onde veio esta pequena dádiva divina?
Vossa Majestade, o seu reinado recomeçará.
Uau! Por amor de Deus!
E agora, o que devemos fazer?
Puxa. Um selinho não resultou, e um beijo a sério também não.
Fazer isto debaixo de água também não funcionou.
Porque é que está a descontar isso em mim?
Encontrei uma solução. Não é a sua vez de encontrar uma?
Afinal, a culpa é toda sua.
Se não tivesse quase se afogado nesse dia,
ou se não tinha esta cicatriz estranha para começar,
Algo tão bizarro e ultrajante...
Isso nunca teria acontecido!
Isso mesmo.
A cicatriz.
A cicatriz!
O quê?
Naquele dia, a cicatriz no meu pulso estava a brilhar.
Caímos os dois na água.
Então beijamo-nos. Era essa a ordem, certo?
É preciso terminar as coisas da mesma forma que começaram.
Temos de fazer exatamente o que fizemos nesse dia.
Novamente?
Queres que a gente caia na água?
Ei. Tem outra solução? Quer continuar a viver assim?
Não podemos viver assim.
Mas...
Será que conseguimos chegar ao pilar da ponte?
O guarda do flanco esquerdo e o eunuco Yoon não me largaram.
Depois precisamos de encontrar alguém que nos ajude.
- Eun Woo. - Bondade.
Oh, meu Deus. Vossa Alteza.
— Ena, Alteza! — Ei!
Sua Alteza.
Está bem?
— Sai de cima de mim! O que está a fazer? — Onde é que já a vi antes?
- Por que razão está aqui? - Viu? Eu não te disse?
Eu disse-te para não fazeres nada de que te pudesses arrepender. Certo?
É ele! Expulsou-me e mandou-me embora.
- Eun Woo. - Sim? Sim? Oh, meu Deus.
Eun Woo! Tu és a esperança de Joseon!
Como assim? O quê?
— Uau! — Sua Alteza Real!
O que está a fazer? Depressa, vá atrás dele.
Depressa, siga-o! Vai perdê-lo de vista!
Saia daqui, depressa. Depressa. Não temos tempo.
Depressa, não temos tempo.
Para onde vamos? Onde?
Sua Alteza.
— Sou a única esperança de Joseon... — Sinceramente.
Eu sou a única esperança do Joseon.
Esperança, uma ova! Estamos perdidos!
Tudo bem.
Depressa, alongue-se, percebe? Terminaremos assim que tiver uma cãibra.
Espera.
Se desmaiarmos como da última vez,
Precisaremos de alguém lá para nos resgatar.
Shin Won e Se Dol devem chegar em breve.
Então porque nos demos ao trabalho de sair escondidos?
Devíamos ter vindo com eles.
O príncipe herdeiro quase se afogou.
Quer voltar ao pilar da ponte para saltar novamente.
Se eu lhes tivesse dito, alguém teria dito: "Sim, Vossa Alteza"?
Ou, "Permita-me abrir-lhe caminho"?
Acho que teremos de esperar então.
— Por amor de Deus! — O que está a fazer?
Não se sente em qualquer lugar. Está imundo.
Uau! É assim que as coisas ganham uma reputação injusta. Viu?
Um rei decide que um peixe é delicioso e chama-lhe iguaria.
Assim ele volta a ser apenas um peixe comum. É uma vida triste para o peixe.
Porque é que está a falar de um peixe de repente?
Foste quem dormiu ao relento enquanto fugia para salvar a própria vida.
Mas está a chamar imunda a esta ponte, que é tão lisa?
Agora esta ponte também foi prejudicada. Vê?
De hoje em diante, vou chamar-te a Ponte dos Injustiçados. Combinado?
"Soluço. Que injustiça."
Que injustiça!
Muito bem, tem razão.
Sinto muito, Ponte dos Injustiçados.
Não se sinta mais injustiçado(a).
Bondade.
E quanto a si...
— Peço desculpa. — O quê?
Tão repentinamente?
Disseste-me para pedir desculpas.
Disseste-me para admitir que a culpa era minha.
Num momento como este, deve se desculpar.
Devia admitir que estava errado.
Sinto muito.
Por dizer que era de origem humilde,
E por ser tão cruel e descuidado com a vida difícil que levou.
Por tudo isto.
Está tudo bem.
Não estava errado, no entanto.
Eu só te queria dar roupas bonitas.
Eu queria dar-te todo o tipo de coisas bonitas.
Nunca a vi como uma substituta da Princesa Herdeira.
ou como algum tipo de boneca. Nunca.
Na verdade, graças a si...
Por causa de ti,
Houve dias em que nem sequer pensei na princesa herdeira.
O quê? De que é que me está a culpar agora?
É graças a si.
Eu sabia.
Se não fosse por si...
Eu não teria impedido o castigo de rebolar no tapete...
como um louco...
ou encostou uma faca à garganta do Ministro do Pessoal.
Mas, por seres tu, estou a descobrir...
que não me importo com este castigo divino.
- Sua Alteza! - Sua Alteza!
— Vossa... — Vossa Alteza!
Parece que chegaram. Preparem-se rápido, ok?
Ok?
Certo, na contagem de três, saltamos.
Um,
dois,
três!
— Não posso. — O quê? Do que é que está a falar?
Ele deve estar com medo.
— Porquê? — Simplesmente feche os olhos com força.
Não se preocupe, sou um ótimo nadador.
Desta vez também eu te vou proteger.
- Sua Alteza! - Sua Alteza!
O que devemos fazer?
Sua Alteza!
O que vamos fazer agora?
Não chore olhando para mim.
Não pareceria um lunático se começasse a rir agora?
E cuidado com a linguagem.
As suas vestimentas também devem ser adequadas.
Ei, porque é que de repente está a ficar tão formal?
A partir de agora, precisa de se tornar verdadeiramente...
Lee Gang, o príncipe herdeiro de Joseon.
Alteza, preparei as suas novas vestes reais.
Não tenha medo do luxo.
O forro vermelho combina com a cor pessoal de Vossa Alteza.
que determinamos ser do tipo de cor "Gelo de Verão".
Cor pessoal, uma ova!
O meu povo é pobre e precisa de usar roupas de cânhamo no pico do inverno.
Não se conseguem lavar nem comer, estão tão queimados pelo sol que não conseguem dizer nada...
o seu próprio tom de pele,
Então porque estamos a desperdiçar dinheiro com este forro?
As aldeias costeiras não conseguem pescar devido ao mar agitado.
e os arrozais secaram e amarelaram por causa da seca.
Esta refeição não reflete em nada a realidade do país, pois não?
— Alteza, o que quer dizer? — Ignorar o sofrimento do seu povo.
A razão pela qual servimos especialidades locais na mesa real...
É necessário manter-se informado sobre as condições nestas regiões.
Mas, olhando para esta tabela, pensar-se-ia que o país é um campo de flores.
Isto é basicamente propaganda.
Ei! Não pode fazer nada em relação a esse sotaque?
Fala bem o dialeto da capital.
Será que o príncipe herdeiro está a menosprezar as pessoas com sotaques regionais neste momento?
Não é que eu os esteja a criticar.
Mas se eu, natural da capital, de repente começar a falar com sotaque,
As pessoas não ficariam desconfiadas?
Mas há algo que me deixa intrigado.
Porque estamos a esconder o facto de termos trocado de corpos?
Não devemos contar a toda a gente que trocamos de corpos para que...
Seria muito mais fácil encontrar uma forma...
para reverter a situação com a ajuda de todos.
O que quer sair a contar para todo o mundo...
Será que o príncipe herdeiro enlouqueceu? É isso mesmo?
"Pessoal, troquei de corpo da noite para o dia com uma vendedora ambulante."
"O que devo fazer?" Acha que algum ministro responderá: "É mesmo?"
Depois diga: "Vamos elaborar um plano". Acha mesmo que eles fariam isso?
Porquê continuar a usar a minha mente brilhante dessa maneira?
Ok, já percebi.
- Percebi. - Assim ficou melhor.
Recapitulando,
Seja extravagante, ignore o bem-estar do povo,
Use o sotaque da capital e mantenha-o em segredo.
É tudo, certo?
- É só isso? - Ainda não acabámos.
Faça de conta que não sabe de nada.
"As coisas têm raiz e ramo".
"As coisas têm um fim e um princípio".
"Saber o que vem primeiro e o que vem por último é estar perto do caminho".
Caramba, já que estes homens se banqueteiam com pó em vez de arroz,
Não admira que tudo o que digam seja um disparate sem sentido.
Chega disso.
Alguém aqui sabe o preço do arroz ou do sal?
Alteza, porquê preocupar-se com assuntos tão triviais?
Os antigos sábios falavam de governar para trazer a paz ao mundo.
Vossa Alteza deve olhar para o futuro e cultivar as virtudes de um governante.
Ena, Judas Priest.
— Ele acabou de...? — Como assim?
Eu disse: "Justiça e Dever".
"Princípio e estima."
Estas são as virtudes que irei alcançar através da Grande Aprendizagem.
Em comparação com os livros destinados à nobreza, a situação difícil do povo...
é sempre recebido com um "Quem se importa?"
E as pessoas são as únicas que saem prejudicadas.
No entanto, vou simplesmente "engolir o choro"...
E, como os meus professores me ensinaram, voltar aos estudos.
(Absorver conhecimento através de um estudo diligente)
E seja frio com todos.
Esta saudação matinal é inesperada.
Não é dever de um filho zelar pelo bem-estar do pai?
Mas porque está a jogar Go sozinho?
Gostaria de ter um(a) parceiro(a)?
O príncipe herdeiro parece estar a agir de forma estranha ultimamente, não acha?
Tudo começou com o eunuco que se parece muito com a falecida princesa herdeira.
Fique quieto. Até toma banho com o eunuco...
Porque ele não consegue esquecê-la.
— Com um eunuco sósia? — É isso mesmo. É exatamente isso.
Você tem razão.
O que lhe aconteceu, para ficar tão carinhoso(a) de repente?
Um filho deve naturalmente demonstrar respeito pelo seu pai.
Aqui, devo colocar aqui a minha pedra?
Analise bem a sua decisão.
- É um piquenique ko. - O que é um piquenique ko?
Um dos lados não tem nada a perder.
Mas o outro lado precisa de vencer...
Para evitar uma grande perda. Essa é a situação.
Quase perdi o jogo com essa jogada.
Dizem que o mundo não passa de um único tabuleiro de Go.
Os assuntos humanos são apenas um longo jogo de Go.
A filha do conselheiro de Estado da esquerda foi hoje escolhida, não foi?
A partir de agora, não pode cometer um único erro em qualquer movimento.
És finalmente a Princesa Herdeira.
Você é o mestre deste quartel.
Não ligue aos rumores que circulam pelo palácio.
Não achou que dizer isso me faria pensar mais neles, pois não?
fez?
Em todo o caso, Vossa Alteza.
A partir de agora, não se preocupe com mais nada,
E que tenham uma vida longa e feliz ao lado do Príncipe Herdeiro.
- Tudo bem? - Yeo Ri.
Você sabia?
Até que o casamento real seja realizado,
Uma mulher ainda não pertence ao príncipe herdeiro.
mesmo que ela tenha sido escolhida.
O que queres dizer?
Está bem?
Eu também não tenho estado muito bem.
Mas o senhor, meu senhor,
Continuará a ser bonito para sempre, não é?
(Placa memorial do amado Kang Han Seong)
Meu senhor!
O que está a acontecer?
Assassinar a Rainha? Traição?
Não chore.
(Kang Han Seong, irmão de Yeon Wol)
— Vai arruinar o seu belo rosto. — Meu senhor...
Posso pedir-te um favor?
— Um favor? — Eu sei que é muito pedir,
Mas, por favor, cuidem da Princesa Herdeira.
Quando eu e o meu pai partirmos...
Não suporto a ideia da minha querida irmã completamente sozinha.
Independentemente do que acontecer,
Eu protegerei a princesa herdeira, meu senhor.
Peço desculpa pela demora em dizer isto.
Que eu...
Esperava que fosses a minha única e verdadeira.
Meu...
Hong Nan.
Meu senhor...
Não se preocupe, meu senhor.
A princesa herdeira.
Eu protegê-la-ei com a minha vida.
Isso...
É a única razão pela qual escolhi viver...
em vez de te seguir.
Nós, eunucos, que protegemos a realeza, devemos, em caso de emergência,
Carregar Sua Majestade e os nossos superiores às costas e correr.
Por isso, manter a nossa força física é essencial.
Cada um de vós deve carregar um saco de farinha e correr dez voltas.
Se o seu saco rebentar e derramar o conteúdo, ganha três voltas extra.
- Sim, senhor. - Sim, senhor.
(Teste de Aptidão Física para Eunucos)
Até os sacos de arroz rasgam com facilidade.
Mas sacos de farinha? Droga.
Então reclame com Sua Alteza Real.
O que tem Sua Alteza a ver com isto?
Olá?
Bem, veja só isto.
Não sei a que palácio serve.
Mas a cabeça do mestre daquele eunuco simplesmente explodiu.
O quê? Que coisa mais absurda de se dizer.
Só porque é difícil, abandonariam o Rei ou o Mestre?
Ei! Troque isso por sacos de farinha.
E acrescente três voltas cada vez que um saco verter.
Droga. Eu devia ter-me tornado uma dama da corte.
Primeiro lugar.
Que calor!
- Primeiro lugar! - Uau, qual é o problema dele?
Eu devia ter-me tornado uma dama da corte.
Ei, tu aí.
Você aí. Em que departamento trabalha?
Deixe-me ver o seu rosto.
Olá, novato!
Seu pirralhinho! Eu mandei-te limpar essa farinha.
Como se atreve a tentar fugir?
Pensavas que eu não te encontraria só porque estavas a esconder-te?
Meu senhor, as minhas desculpas.
Mas tinha algum negócio com o nosso novato?
- De todo. - Eu vejo.
Ele pode ser um pouco preguiçoso,
Mas ele não é, definitivamente, uma pessoa suspeita.
Por que razão está parado aí?
Vá limpar essa farinha! Depressa!
— Sim, senhor. — Certo.
Meu senhor, o senhor tem um pouco de farinha na barba...
O que pensa que está a fazer?
Cuide-se, meu senhor.
Bondade.
Essa foi a maior conquista dos meus 19 anos.
Você aí. Não é o Dal?
- Quem é agora? - Sou eu, Mestre Heo.
Como assim, não me reconhece com as minhas vestes oficiais?
Que surpresa encontrar aqui o salvador da minha filha.
Por isso não te consegui encontrar. Esperei dias em Boryeong.
O salvador da sua filha...
É o sogro do Inspetor Kim?
Ena, nem mencione esse verme.
A sério, o que estava a pensar?
É uma criança frágil que nem sequer deveria estar em Hanyang.
E ordenou-lhe que raptasse a sua filha viúva?
Diz aquele que não deveria estar em Hanyang.
Você nem sequer é uma senhora da corte.
Então, tornou-se um eunuco?
Foi exatamente assim que aconteceu.
Será que aquele inspetor de baixo escalão tentou mesmo matar a filha de um alto funcionário?
Não consigo acreditar que o clã Kim seja tão poderoso.
Sabe até a patente dos oficiais?
Se for Lorde Heo, um oficial militar de alta patente em Boryeong,
Então deve ser Lorde Heo Ok, o antigo Comandante da Marinha.
Sua Alteza!
— Estás a magoar os meus ouvidos. — Precisa de me ouvir agora!
Aquele mascate.
A mulher que veio para Sinjusa.
Ela é agora eunuco.
Onde está ela?
Não está envenenado. Pode beber.
Porque me trouxe aqui em vez de me denunciar ao Gabinete dos Eunucos?
Deve estar com medo.
Suponho que, se se descobrisse que uma mulher se fazia passar por eunuco,
Poderia ser condenado à morte.
Não se preocupe.
Não o(a) vou denunciar.
Por agora.
O que queres?
Planeio lutar contra o meu pai.
O meu pai está a usar o príncipe herdeiro para controlar o rei.
E eu vou usá-lo para controlar o Príncipe Herdeiro.
E assim, eu...
Vou ficar com o Joseon para mim.
Ela vai usar o Dal como a minha fraqueza.
Fala como a filha do conselheiro de Estado de esquerda.
Ena, quantas pessoas estão a manter a minha vida como refém agora?
Meu Deus!
Eu ajudo uma pessoa, e é isso que recebo em troca?
Existe um limite para retribuir um favor com traição.
Eu salvei-lhe a vida, e agora a minha está a ser mantida como refém.
Entretanto, dorme profundamente e ordena-me que faça a sua cama.
— Uau! — "Ele"? Disse "ele"?
Acabou de se referir a mim de forma desrespeitosa?
Quando todos estamos prestes a morrer, o que posso não dizer?
Não se preocupe.
Ficará hospedado nos meus aposentos por enquanto.
Enquanto estiveres aqui, a Princesa Herdeira não poderá tocar-te.
O quê?
— Não se importa com o que os outros dizem? — Esqueceu-se?
Para todos os outros, é um homem.
Um príncipe herdeiro a estudar toda a noite, enquanto o seu eunuco moía a tinta.
Há algo de estranho nisso?
Só porque as outras pessoas veem um homem, isso também faz de mim um?
Como é que vamos partilhar um quarto?
Acho que sei...
O que estava à espera,
Mas peço desculpa, tá bem?
Tenho muito trabalho real a fazer para estar a partilhar a cama consigo.
O quê? Eu não estava à espera de nada.
Estava a pensar agora mesmo em como isso é um alívio.
Foi por isso que matei Sua Majestade, a Rainha.
e incriminaram a antiga princesa herdeira pelo crime.
Por isso...
Escolheu a morte em vez de procurar vingança.
Que patético.
Estava a ter um pesadelo?
O meu coração...
O meu coração está em luto.
É como se estivesse debaixo de água.
Sinto que estou a sufocar.
Está tudo bem.
Porque estamos a passear a essa hora da noite?
Se se deitar agora, terá novamente aquele pesadelo.
Caminhar um pouco deve ajudar.
Costuma ter pesadelos?
Com bastante frequência.
Devem ser os seus pesadelos, Alteza.
Na verdade, desde que trocamos de corpos,
Tenho tido sonhos quase todas as noites.
Sonhos com a princesa herdeira.
Mas não parecem apenas sonhos.
Acho que são as suas memórias.
Como se tomar o meu corpo não fosse suficiente,
Agora levaste também os meus pesadelos.
Está a culpar-me por ter levado os seus pesadelos?
Aqueles pesadelos...
eram a única forma de eu ainda a conseguir ver.
Mas desde que trocamos de corpos,
Nem mesmo estes pesadelos consegui ter.
Só me apercebi disso agora.
Provavelmente porque está dentro do meu corpo.
Adormeço no instante em que a minha cabeça toca na almofada.
De qualquer forma, não tenho nada de que me lembrar.
Nada a lembrar?
A questão é...
Os meus pais... Não são os meus pais biológicos.
Quando tinha cinco anos, perdi os meus pais enquanto fugia de caçadores de escravos.
Fiquei órfã, completamente sozinha. Foi a minha tia que me acolheu.
Uau! O quê?
— Nunca me contou nada disso. — Naquela altura,
Nunca imaginei que estivéssemos tão envolvidos assim.
Além disso, este palácio...
É um lugar cruel, sabe?
O único crime dos meus pais e da minha tia foi criar um órfão pobre.
E se o Conselheiro de Estado da Esquerda ou a Grã-Dourada Rainha...
Acabar por magoar os meus pais por minha causa?
Devia estar com muito frio.
Era como uma noite de Inverno.
Uma noite de inverno?
Dizem que fui perseguido por traficantes de escravos quando perdi a memória.
Quando abri os olhos,
A minha mente estava completamente em branco.
mas a minha memória era apenas um vazio negro.
Quando recobrei a consciência e saí,
O céu também estava completamente escuro,
E a neve profunda em que me estava a afundar era de um branco absoluto.
Enquanto caminhava sem rumo,
Pensei para mim: "Talvez..."
"Esta pode ser a minha primeira memória".
"Depois..."
"Serão estes os meus primeiros passos?"
"Nesse caso, hoje será o meu aniversário."
"A partir de agora, a minha estação será a noite de inverno".
Foi isso que decidi.
Como consegue estar tão calmo?
Depois de tudo o que passou.
Que outra opção tenho?
Não tenho nenhuma boa recordação.
Só me dói ficar a remoer as coisas más.
E a perda será minha se simplesmente me acovardar e culpar o meu terrível destino.
O que há de terrível no seu destino?
— Tem muita sorte. — Não diria que tenho tanta sorte.
Não, tem muita sorte.
Estar tão predestinadamente ligado ao Príncipe Herdeiro.
Conta-me.
Os seus sonhos, os seus desejos, qualquer coisa.
"Sonho" é uma palavra demasiado grandiosa para o descrever.
Além dos sapatos de palha,
Quero um par de sapatos de seda.
Sapatos de seda? Compro-lhe mais de cem pares.
Vou comprar o suficiente para encher um quarto inteiro.
Não, os "sapatos de seda"...
É uma metáfora.
Esqueça.
Há duas coisas que realmente irritam as pessoas.
Uma delas é quando alguém pára de falar a meio de uma frase.
e o outro é...
E o outro é?
- O que é isto? - Vê?
Agora já sabe o quanto estou curioso para ouvir o que estava a dizer.
Poxa.
Não uma vida de constante peregrinação,
desgastar os seus sapatos de palha.
Mas uma vida onde uso sapatos de seda...
e caminhe a um ritmo tranquilo.
É esta a vida que eu quero.
Onde já não preciso de correr,
E não preciso de viver escondendo-me.
Uma vida onde me possa estabelecer...
e formar a minha própria família de verdade.
O que é?
Pode parecer tão absurdo como um peixe tentar engolir a lua,
Mas ainda tenho o direito de sonhar, não tenho?
Os seus calcanhares não estão ralados hoje, pois não?
O quê?
Não.
Bom.
— Alteza! — Alteza.
Espera...
Aguarde um instante.
Mas eu...
Não entre.
O que foi aquilo? Que história é esta de escavar um fosso tão elaborado?
Esperei a noite toda.
Não se pode simplesmente perturbar alguém a meio da noite.
Não.
Ainda não deveria ter entrado.
Preto e branco...
não pertencem apenas às noites frias de inverno.
Assim, a partir de agora, a sua época...
Será uma noite de primavera.
E a partir de agora, o caminho que trilhar...
Será um caminho de flores.
Devo fazer nevar?
Não se afaste demasiado.
Será que ainda estou a sonhar?
Ou será que a noite passada foi um sonho?
Porque é que o meu rosto...
Uau, o que foi aquilo?
Porquê? O quê?
Não. Isto é... Não é isto. É apenas...
(Rio da Lua)
Os jovens de hoje em dia brincam ao cabo de guerra no amor.
Eles fingem afastar-te,
Mas no instante em que se distanciam, puxam-vos de volta imediatamente.
A disputa de poder no amor.
Estou a dizer que, se Sua Alteza tiver outras intenções,
Que garantia existe...?
Que o Incidente do Ano de Gyesa não se repita?
Ouvi dizer que o Dal foi para a capital. Vou levá-la e partir de Joseon.
Que está apaixonado.
O príncipe herdeiro adora o Parque Dal.
(Rio da Lua)